Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/install/almalinux.po
Languages: ja

source: This section describes how to install Mroonga related RPM packages on AlmaLinux. You can install them by ``dnf``.
ja: このセクションではAlmaLinux上でMroonga関連のRPMパッケージをインストールする方法を説明します。これらのパッケージは ``dnf`` でインストールできます。

source: AlmaLinux 8 (with the Oracle MySQL 8.0 package)
ja: AlmaLinux 8（OracleのMySQL 8.0パッケージを利用）

source: You can use Oracle's MySQL packages version 8.0 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からOracleのMySQL 8.0パッケージを利用できます。

source: There are already known issues about MySQL 8.0.
ja: MySQL 8.0に関しては以下の既知の問題があります。

source: :doc:`/tutorial/wrapper` Wrapper mode is not supported yet
ja: :doc:`/tutorial/wrapper` ラッパーモードは未対応です。

source: :doc:`/tutorial/storage` Storage mode does not support the following feature.
ja: :doc:`/tutorial/storage` ストレージモードは以下の機能が未対応です。

source: The feature of relevant to the optimization.
ja: 最適化関連の機能

source: Install::
ja: インストール::

source: If you want to use `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ as a tokenizer, install groonga-tokenizer-mecab package.
ja: トークナイザーとして `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ を利用したい場合はgroonga-tokenizer-mecabをインストールしてください。

source: Install groonga-tokenizer-mecab package::
ja: groonga-tokenizer-mecabをインストール::

source: AlmaLinux 8 (with Percona Server 8.0 package)
ja: AlmaLinux 8（Percona Server 8.0パッケージを利用）

source: You can use Percona Server packages version 8.0 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からPercona Server 8.0パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.3 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.3のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.3 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からMariaDB提供のMariaDB 10.3パッケージを利用できます。

source: Create ``/etc/yum.repos.d/MariaDB.repo`` with the following content::
ja: 次の内容で ``/etc/yum.repos.d/MariaDB.repo`` を作ります::

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.4 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.4のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.4 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からMariaDB提供のMariaDB 10.4パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.5 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.5のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.5 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からMariaDB提供のMariaDB 10.5パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.6 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.6のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.6 on AlmaLinux 8 since Mroonga 11.10 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 11.10からMariaDB提供のMariaDB 10.6パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.7 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.7のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.7 on AlmaLinux 8 since Mroonga 12.02 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 12.02からMariaDB提供のMariaDB 10.7パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.8 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.8のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.8 on AlmaLinux 8 since Mroonga 12.06 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 12.06からMariaDB提供のMariaDB 10.8パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.9 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.9のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.9 on AlmaLinux 8 since Mroonga 12.09 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 12.09からMariaDB提供のMariaDB 10.9パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 8 (with MariaDB 10.10 package)
ja: AlmaLinux 8（MariaDB 10.10のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.10 on AlmaLinux 8 since Mroonga 12.11 release.
ja: AlmaLinux 8では、Mroonga 12.11からMariaDB提供のMariaDB 10.10パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with the Oracle MySQL 8.0 package)
ja: AlmaLinux 9（OracleのMySQL 8.0パッケージを利用）

source: You can use Oracle's MySQL packages version 8.0 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からOracleのMySQL 8.0パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with Percona Server 8.0 package)
ja: AlmaLinux 9（Percona Server 8.0パッケージを利用）

source: You can use Percona Server packages version 8.0 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からPercona Server 8.0パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.5 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.5のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.5 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.5パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.6 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.6のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.6 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.6パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.7 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.7のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.7 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.7パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.8 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.8のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.8 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.8パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.9 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.9のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.9 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.9パッケージを利用できます。

source: AlmaLinux 9 (with MariaDB 10.10 package)
ja: AlmaLinux 9（MariaDB 10.10のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.10 on AlmaLinux 9 since Mroonga 12.12 release.
ja: AlmaLinux 9では、Mroonga 12.12からMariaDB提供のMariaDB 10.10パッケージを利用できます。
